19 พฤศจิกายน 2006 รามาดี ประเทศอิรัก
หน่วย ซีล ของกองทัพเรือสหรัฐฯ
เข้าประจำจุดซุ่มยิง สนับสนุนภารกิจของนาวิกโยธิน
หนังเรื่องนี้อิงจากคำบอกเล่าของพวกเขาเท่านั้น
♪ เรียกฉันสิ เรียกฉันได้เสมอ ♪
♪ ฉันยังเป็นคนเดิมเหมือนเมื่อก่อน ♪
อย่างโหดว่ะ
เออ โคตรโหดเลย
♪ เรียกฉันสิ เรียกฉันได้เสมอ ♪
เห้ย โคตรเจ๋ง
จำไว้ พวกเราอยู่ตรงนี้เพราะใคร
♪ เรียกฉันสิ เรียกฉันได้เสมอ ♪
มาเลย มาเลย! มาให้หมด!
♪ ฉันยังเป็นคนเดิมเหมือนเมื่อก่อน ♪
♪ เรียกฉันสิ เรียกฉันได้เสมอ ♪
ฉันชอบบ้านหลังนี้แฮะ น่าจะยึดไว้เลย
ครับผม เดี๋ยวเจอกันครับ
มีอะไรเปลี่ยนแปลง แจ้งด้วย
กำลังเคลื่อน
ไม่ต้องกลัว ไม่ต้องกลัวนะ
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับคุณแน่นอน
เรามากับทหารอเมริกัน ขอยกสองสามคำถามนะครับ
ผู้กอง มีผนังขวางอยู่ข้างบน
ในบ้านนี้มีใครอีกมั้ย แค่อยากรู้เฉย ๆ
อีกครอบครัวนึงครับ
แน่ใจนะ?
-มี 2 ห้อง
-2 ห้อง?
ใช่ครับ
รับทราบ
ทำไมถึงมีผนัง?
เอ่อ...เป็นห้องแยกกันครับ
ชั้นบนกับชั้นล่าง คนละหลังกัน
เข้าใจแล้ว
งั้นเจาะเลย
ลุกขึ้น
เร็วเข้า
ไปเถอะ
ไป ไปเลย
ใจเย็น ใจเย็น
อย่ายิง อย่ายิง เด็กอยู่ในนี้
เรดแมน 0-6, โปรเฟน 5-4.
พบเป้าหมายหนึ่งราย
เดินจากทิศเหนือไปทางตำแหน่งของคุณ
มีพลเรือนเดินทางจากฝั่งตะวันออก
ไปตะวันตกของตัวอาคาร
โปรเฟน 5-4-10-8 รับทราบ
โปรเฟน 5-5-10-5
ทุกหน่วยในความถี่นี้
การเคลียร์พื้นที่เสร็จสิ้นแล้ว
ทุกหน่วยพันธมิตรกลับฐานแล้ว ณ เวลานี้
แจ้งให้ทราบ จุดยุทธศาสตร์ใหม่มีการเปลี่ยนแปลง
กองร้อย เบคเกอร์
เคลื่อนไปทางตะวันตกเฉียงเหนือของคุณ
ระยะ 2 กม.
รับทราบ เข้าใจแล้ว
ผู้กอง กองร้อย เบคเกอร์ เคยอยู่ตรงนี้
ตอนนี้เคลื่อนมาที่นี่แล้ว
ระยะ 2 กิโลเมตรจากตำแหน่งนี้
รับทราบ
แมนชู เตรียมรับรายงานสถานการณ์
แจ้งเมื่อพร้อมรับสัญญาณ
ฟร็อกแมน รายงานเข้ามา
ที่พิกัด 0-9-7
เห็นมีคนเดินวนเวียนทางทิศตะวันออก
จุด ปาป้า 1-0 อาคาร 174
ด้านตะวันออกของถนน บอยเลอร์
ที่พิกัด 0-9-1-2
เห็นคนรวมกลุ่มที่อาคาร 175
ด้านเหนือของถนน สปาร์ตัน ทราบเปลี่ยน
ที่พิกัด 0-9-1-6
พบรถ เดวู สีฟ้า บรรทุกทหาร
มุ่งขึ้นเหนือบนถนน เลคเกอร์
รับทราบ เปลี่ยน
ย้ำอีกทีหลังจาก "รถ เดวู สีฟ้า" หน่อย
เปลี่ยน
แมนชู รถ เดวู สีฟ้า บรรทุกทหาร
กำลังมุ่งหน้าขึ้นเหนือ ถนน เลคเกอร์
เปลี่ยน
รับทราบทั้งหมด
มีอะไรเพิ่มเติมอีกมั้ยสำหรับช่องนี้ เปลี่ยน
ไม่มีแล้ว แมนชู
สัญญาณยังดีอยู่ไหม?
ตอนนี้โอเค แต่ยังสลับๆ อยู่
ดีละ
เห็นมุมตะวันตกเฉียงเหนือของอาคาร 4 แล้ว
รถ Hilux สีขาวยังจอดอยู่มั้ย?
ไม่แล้ว มันออกไปเมื่อ...
ประมาณ 5 นาทีที่แล้ว
แต่ผมเห็นผู้ชายคนนึง...
เสื้อขาว กางเกงวอร์มสีเข้ม
กำลังจ้องมาทางเรา
ดูคุ้นมั้ย?
ไม่คุ้น เห็นพกอาวุธมั้ย?
ไม่เห็นอาวุธ
หายไปแล้ว
จะใส่ชื่อมันในลิสต์มั้ย?
ทหารคนเดียว เสื้อขาว
กางเกงวอร์มสีเข้ม
อาคาร 4 มุมตะวันตกเฉียงเหนือ
ว่าแต่...ฮู้ด ไนกี้ สีฟ้าของฉัน
แม่งหายจากฐาน
ถ้าใครเห็นใส่อยู่ข้างนอก ช่วยบอกด้วย
แต่อย่ายิงมันนะ ฉันอยากได้เสื้อนั่นคืน
ได้ เดี๋ยวลองดู
เราน่าจะเช็กตึกฝั่งตะวันตกอีกที
จริง ๆ แล้ว มันเดินข้ามหลังคามาหาเราได้เลยนะ
-ถ้าอยาก
-อืม
-เดินตรงมาถึงหน้าเราเลยใช่ป่ะ
-ใช่
เป็นไงบ้าง โดเซอร์
เบคเกอร์ 6 กำลังติดตาม เบคเกอร์ 6 ขอตัดสาย
หืม?
เป็นไงมั่ง?
ก็โอเคดีครับ
งั้นก็ดี
-นี่แหละ พลังของเด็กใหม่
-อืม
ข้างล่างเป็นไงมั่ง?
บุหรี่กับชา เอาชามั้ย?
ไม่ล่ะ ขอบาย
ข้างบนมีอะไร?
- มีพวกสอดแนม
- อยู่ตรงไหน?
มุมอาคาร 4
อ๋อ เห็นแล้ว
ไม่เห็นอะไรเลย
กลับมาอีกแล้ว
-เสื้อยืดขาวใช่ไหม
-อืม
อัลฟา 2 นี่ 1
น่าจะมีพวกเริ่มเคลื่อนเข้ามาใกล้ตำแหน่งเรา
อาจเพราะพวกนาย
ทุบกำแพงแม่งทั้งคืนเสียงดังลั่น
ได้ยินทุกจังหวะเลยนะ
ทำไมไม่ใช้ระเบิดเปิดช่องวะ?
ก็ไม่อยากทำเสียงดังไง
แต่ดูเหมือนจะไม่ได้ผลนะ
โปรเฟน 5-4 นี่ เรดแมน 6
ช่วยหมุนกล้องเซนเซอร์ไปทางตะวันออกของตำแหน่งเรา
ตามจุดในแผนที่ จีอาร์จี ระยะ 100 เมตร บนอาคาร
ถ้ามีอะไรแจ้งด้วย
เรดแมน 0-6 รอด้วย กำลังหมุน
หมุนกล้องอยู่
ฟร็อก 5-5 ติดตาม โอพี-1
โปรเฟน 5-5 กำลังส่อง
เจอเป้าหมาย มุมตึก มีบุคคลต้องสงสัย
พวกเราเจอคนแอบส่องมุมตะวันตกเฉียงเหนือของอาคาร 4
ตอนนี้หายไปทางตะวันตกแล้ว
เห็นใครแถวนั้นอีกมั้ย?
มีใครวนเวียนแถวนั้นมั้ย แจ้งด้วย
รอแป๊บ กำลังดู
5-4 เจอเป้าหมาย
แจ้งไว้ก่อน หมอนี่วนเวียนแถวตำแหน่งเราหลายรอบแล้ว
เห็นมีคนรวมกลุ่มหรือพฤติกรรมน่าสงสัยมั้ย
ที่อาจเป็นภัยคุกคาม? เปลี่ยน
ไม่พบอะไรผิดปกติ 0-6 ปลอดภัยดี
รับทราบ โปรเฟน ขอบคุณ เรดแมน ตัดสาย
ช่วยเฝ้าตรงนั้นให้หน่อย
- ได้
- ได้ครับ
ขอบใจมาก
ผ้าคลุมหัว แจ็กเก็ตเขียวแดง
ส่องมาอีกแล้ว
นี่รอบที่สี่แม่งแอบมองแล้วนะ
มันแค่มอง หรือพยายามเจาะแนวเราวะ?
มองแบบมีเจตนาเจาะแนวแน่นอน
จะปล่อยให้มันเล่นแบบนี้อีกกี่รอบ?
เดี๋ยวฉันจะส่งข่าวให้ โอพี-2
เฮ้ คาวบอย ถ้าเห็นหมอนี่
เดินไปทางนาย แจ้งด้วย
ผ้าคลุมหัว แจ็กเก็ตเขียวแดง
รับทราบ แถวนี้ก็เริ่มคึกคัก
มีสองคนยีนส์ฟ้าส่องมาเหมือนกัน
สองรอบแล้วนะ
มีผู้ชายสองคน
เพิ่งมาถึงนี่
กางเกงยีนส์เสื้อแดงคนนึง
ใช่เลย พวกนั้นแหละ
ดูท่าพวกมันกำลังเตรียม “ญิฮาด (ต่อสู้)” อยู่เลย
อัลฟ่า 1, บราโว่ 1, พวกเราถูกยิง
เจอทั้ง อาร์-พี-จี และปืนกลเบา
ตอนนี้ยังโอเค
แต่ขอกำลังสนับสนุนทางอากาศทันที
รับทราบ เช็ก ความเสียหาย เมื่อพร้อม
วิลโก้
อัลฟ่า 5, นี่ บราโว่ 4
คิดว่าเราต้องดึง โปรเฟน
เข้าพื้นที่เราแล้ว เปลี่ยน
รับทราบ บราโว่ 4
เรดแมน 0-6, นี่ โปรเฟน
ได้รับคำสั่งเปลี่ยนภารกิจ
กำลังออกจากพื้นที่
รับทราบ โปรเฟน
เฮ้ ทำไมถึงดึงอากาศยานจากเรา
ไม่เอาจากพื้นที่อื่นแทน?
-เดี๋ยวจัดการให้
-เกิดอะไรขึ้น
พวกเราเพิ่งเสียการสนับสนุนทางอากาศ
เปลี่ยนไปสนับสนุน บราโว่
ฐานไวล์อีเกิ้ล นี่ ไวล์อีเกิ้ล 2-4
โปรเฟน 5-4 ออกจากพื้นที่แล้ว
กำลังขอกำลังอากาศยานชุดอื่นแทน เปลี่ยน
แย่ล่ะ
2-4 รับทราบ รอสัญญาณ
หน่วยภาคพื้นกำลังปะทะ
ยืนยัน ฐานไวล์อีเกิ้ล
รอสแตนด์บาย
เฮ้ คาวบอย พวกมันเริ่มขยับแล้วตรงนี้
- พวกมันจะบุกแล้ว
- ใช่ กำลังมาเลย
ใช่
ถนนเริ่มโล่งละ
ใช่ กำลังติดตามอยู่
ผู้กองอีริค
ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
เขาบอกว่าประกาศเรียกชาวมุสลิมทุกคนให้ออกญิฮาด(ต่อสู้)
ญิฮาด(ต่อสู้) ตอนนี้เลย มาเพื่อฆ่าพวกคุณ
เพื่อฆ่าทหารอเมริกัน
แม่ง โคตรเหี้ย
ใช่ โคตรเหี้ยเลย
โอเค ไปล็อกชั้นล่างไว้ให้ดี
เข้าใจมั้ย
เขาบอกให้เราลงไปข้างล่าง
เฮ้ ชั้นล่างนั่นแหละ ล็อกให้แน่นหนาไว้
โอเค
คิดว่าพวกมันจะกล้าบุกไหม
อีกเดี๋ยวคงได้รู้กัน
อยู่ในนั้นนานแล้วนะ
เออ ตอนนี้ฉันย้ายไปอยู่ในนั้นเลยละ
โอเค สลับเวรกัน เดี๋ยวฉันเฝ้าแทน
ครับผู้กอง
เวรเอ้ย
เหี้ยเอ้ย
เฮ้ แฟรงก์ มาช่วยดูนี่หน่อย
หมากหมดแล้วว่ะ ต้องยืดเส้นนิดนึง
เออ ได้เลย
เห็นรถ โอเพิล สีฟ้า เคลื่อนจากตะวันออกไปตะวันตก
มุ่งหน้ามาตำแหน่ง โอพี-1 เปลี่ยน
รับทราบ รถ โอเพิล สีน้ำเงิน
รถ โอเพิล สีฟ้า กำลังเข้าใกล้อาคาร 3
มีทหาร 3 คนลงจากรถ
แก้ไข เป็น 4 คน
กำลังเข้าอาคาร 3
พี-เค-เอ็ม(ปืนกลหนัก)!
เหี้ย
เหี้ยเอ้ย
คาวบอย คนที่สี่ถือ พี-เค-เอ็ม(ปืนกลหนัก)
ยิงไม่ทัน
อ่อนว่ะ
เกิดอะไรขึ้น
เอ่อ ยิงไม่ทัน
มันวิ่งเข้าตึกเร็วไป
อ่อนชิบหาย
มีความเคลื่อนไหวแน่ชัดแล้ว
มีชาย 6 คนออกจากอาคาร 5 ในเขตของผม
ที่นี่ก็เห็นเหมือนกัน
อาคาร 3 นะ ขอไปฉี่แป๊บ
เหี้ยเอ้ย
ระเบิดมือ!
ตำแหน่งของเราถูกยิงด้วยปืนกลเบา
แฟรงก์ ทอมมี่ เอลเลียต ยังดีอยู่ไหม!?
ไอ้เหี้ยเอ้ย
เคลื่อนที่!
มีการเคลื่อนไหวบนระเบียง!
ไป!
- เอลเลียต!
- กระสุนหมด!
ลุกขึ้น เจ็บไหม
- มองหน้าฉัน
- ไม่เป็นไรครับ
ไม่เป็นไร ไปดูเอลเลียตก่อน
อุปกรณ์ยังอยู่ในนั้นแน่เลย
หมอบไว้!
ยกแขนขึ้น มองหน้าฉัน
แผลหนักไหม
ต้องขอหน่วยแพทย์มารับแน่
- โอเค
- รับทราบ
ที่นี่ ฟร็อกแมน-6 โรมีโอ พวกเราปะทะกับศัตรู
ที่ตำแหน่งล่าสุดของเรา
จะส่งข้อมูลเพิ่มเติม รอสัญญาณ
ฐานไวล์อีเกิ้ล  นี่ ไวล์อีเกิ้ล  2-4
พวกเรากำลังปะทะ
ขอกำลังสนับสนุนทางอากาศด่วน เปลี่ยน
อัลฟา 2 นี่ 1
มีระเบิดมือถูกขว้างเข้ามาในตำแหน่งเรา
รับทราบ 1 พวกเราก็ปะทะอยู่เหมือนกัน
เอลเลียตบาดเจ็บ เราจะไปหาคุณ
หรือคุณจะมาหาเรา?
เหี้ย!
รอก่อน
เฮ้!
ลงไปข้างล่าง ล็อกไว้ให้แน่น!
อัลฟ่า 1 เรากำลังเคลื่อนไปหาคุณ
จะรายงานอีกทีเมื่อถึงจุด
โอเค ได้เลย
ทุกจุดปฏิบัติการถูกโจมตี
เราจะทำแบบนี้
เราจะถอยไปรวมกันที่ชั้นล่างสุด อพยพเอลเลียต
เตรียมของให้พร้อม เคลื่อนเร็ว ๆ
- ครับผู้กอง
- ถอยรวม! ถอยรวม!
ครับผู้กอง
โอพี-2 สถานการณ์เป็นยังไง
- ต้องเอาตัวรับสัญญาณ
- ผู้กอง! เดี๋ยวก่อน!
- จะทำอะไรน่ะ
- ต้องเอาตัวรับสัญญาณมา
เราปะทะอยู่ กำลังไปทางคุณ
แมค อย่าทำแบบนั้นเลย
ที่นี่ ฟร็อกแมน-6 โรมีโอ
ขอหน่วยแพทย์ไปรับที่ตำแหน่งล่าสุด เปลี่ยน
คุ้มกันฉันหน่อย
- ได้เลย
ฟร็อกแมน ยืนยันเขตกับหมายเลขอาคาร
ตำแหน่ง โอพี-1 ดังนี้
ปาป้า 1-0, อาคาร 5-8
รับทราบมั้ย เปลี่ยน
ฟร็อกแมน, ทวนกลับตามนี้:
ปาป้า 1-0, อาคาร 5-8
ทวนได้ชัดเจนดี
ฟร็อกแมน มีข้อมูลเสริมมั้ย เปลี่ยน
ไม่มี ข้อมูลครบแล้ว
ขอเคลื่อนย้ายผู้บาดเจ็บ แจ้งเวลาคร่าวๆด้วย เปลี่ยน
รับทราบ รอสักครู่ เปลี่ยน
เฮ้ ของฉันยังอยู่ในนั้น
- อยู่ตรงไหนวะ
- ฉันจะไปรู้เหรอ
ก็อยู่แถวๆนั้นแหละ
ของฉันก็ยังอยู่ในนั้นเหมือนกัน
โอเค เดี๋ยวฉันเข้าไปเอาให้
อัลฟ่า 1 เรากำลังมาหา
จะรายงานอีกทีตอนเคลื่อน
- รับทราบ
- แม่งเอ้ย
ทอมมี่ เห็นมั้ยเสียงปืนมาจากไหน
เห็นคน ยิงทะลุหน้าต่างมาเลย
หาไม่เจอวะ
- อยู่ในนั้นแหละเว้ย
- ฉันหาแม่งไม่เจอจริงๆ
ฟร็อกแมน-จี โรมีโอ
มีรถเคลื่อนย้ายผู้บาดเจ็บกำลังมา
รหัสเรียกขาน บุชมาสเตอร์ส เลข 7-5-5
ถึงใน 10 นาที เปลี่ยน
รับทราบ บุชมาสเตอร์ส 7-5-5 เปลี่ยน
แบรดลี่ ออกแล้ว ถึงใน 10 นาที
สิบวะ!
โอเค จัดขบวนเลย
เตรียมลงชั้นล่าง
ครับ ครับผม
ผมว่ายังมีพวกมันอยู่บนดาดฟ้า
ใช่ เดี๋ยวเราจุดเคลย์มอร์ตอนเคลื่อน
- แซม?
- ครับ?
อัลฟา 2 เตรียมไว้ เราจะจุดเคลย์มอร์
เหี้ย ฉันมี ซีโฟร์ เพียบในกระเป๋า
ต้องไปเอาของก่อน
- รับทราบ
- เดี๋ยวไปเอาเลย
แซม, ทอมมี่
- ไปกัน
- มาแล้ว กำลังมา
ของฉันอยู่ซ้ายมือ
ของเขาอยู่ตรงมุม
- คุ้มกันหน่อย
- ได้เลย
ของ แฟรงค์ อยู่ตรงนี้
โธ่เว้ย
เรียบร้อยมั้ย
โอเค พร้อมแล้ว
- ทอมมี่ ตามผม
- ได้ครับ
โอเค
- ได้ชุดแล้ว
- กระเป๋าพยาบาล ขอบใจ แม็ค
- นั่นของนาย
- เราพร้อม
แล็ร์-รัส ช่วยหน่อย!
โอเค กำลังไป
- คลิปให้ที
- ครับผม
ทอมมี่?
โอพี-2 นี่ 1
เรากำลังเก็บของ เตรียมเคลื่อน เปลี่ยน
ใครก็ได้ คลิปให้ฉันหน่อย
ทอมมี่ มานี่เลย
มี เอ็ม 79 อยู่ในห้องนั้น
- เหี้ย ของฉัน ของฉัน!
- เจอแล้วเหรอ
แซม, ค้อนอยู่ข้างหน้า
- ล็อกให้หน่อย
- เออ ได้อยู่
หมวกอยู่ข้างหลัง
เจอยัง ใครเจอแล้ว
- ได้แล้ว
- โอเค
- เสียบให้หน่อย
- ได้
แฟรงค์ บอกเลยว่าเมื่อไหร่เก็บของครบ
- ครับ
- ขอเป้ผมด้วย
ทอมมี่ ยังมีของในห้องอีกมั้ย
เอ่อ...
ไม่มีแล้วครับ
โอเค
หมวก
อยู่นี่เพื่อน
เหี้ย
โอเค เราพร้อม
- พร้อมแล้ว!
- รับทราบ
ไปเลย แม็ค
อัลฟา 2 เราจะจุดเคลย์มอร์
จุดเลย แซม
- รับทราบ
- ระเบิดมา!
ไป!
คนสุดท้าย!
ผมคุมหน้าต่าง
ผมคุมประตู
นี่ บุชมาสเตอร์ส
เคลื่อนย้ายผู้บาดเจ็บกำลังมา
ถึงในอีกหกนาที เปลี่ยน
ครับ อีกหกนาที
- รับทราบ บุชมาสเตอร์ส
- ไปเลย ไป
อัลฟา 2 เตรียมรับรถเคลื่อนย้ายผู้บาดเจ็บ
พวกนายเก็บของเสร็จรึยัง
- 1 ยัง
- รับทราบ
โอเค แผนแหวกแนวออกมาเป็นแบบนี้
แม็ค กับ แล็ร์-รัส คุ้มกันครอบครัว
ครับผม
พอรถถังมาถึง แฟรงค์ จะปล่อยควัน
- รับทราบ
- หน่วยลาดตระเวนจะนำทาง
เป็น ทอมมี่, เอลเลียต แล้วก็ แซม
ฉันจะเป็นคนปิดท้าย
เรย์ ไปกับฉัน
พอเอลเลียตขึ้นรถถังแล้ว
เราทุกคนจะกลับเข้าตึกเหมือนเดิม
เอาล่ะ ลุยเลย
ใจเย็นๆ วางมือไว้ ไม่งั้นมีเรื่อง
ห้ามขยับตัวเร็วๆ
ห้ามพูด
อย่าขยับ ห้ามพูด
แล้วก็ให้พวกเขา
เห็นมือของพวกคุณตลอดเวลา
ยกมือให้เห็นตลอด เข้าใจไหม?
เข้าใจครับ
ฟร็อกแมน เรียก บุชมาสเตอร์ส:
แจ้งวิธีรับตัวด้วย เปลี่ยน
บุชมาสเตอร์ส เราจะพาคนเจ็บ 2 นายออกไป
ทางประตูเหล็กข้างนอก...
- ควันอยู่ไหน?
- ...นอกตึกเรา
จะมี ควัน ทำสัญลักษณ์ไว้ เปลี่ยน
- กระเป๋าหลังขวา
- รับทราบ ฟร็อกแมน
2 นาย ประตูเหล็ก ถึงภายใน 5 นาที เปลี่ยน
รับทราบ บุชมาสเตอร์ส ห้านาทีครับ
โอเค
อัลฟ่า 2 พอรถถังมาเราจะฝ่าวงล้อม
พอพาเอลเลียตออกได้แล้ว
เราจะถอยกลับบ้านเรา
แยก!
- ไปกับฉัน
- อะไรนะ ทำไมล่ะ?
- ผู้กองครับ ทำไม? แผนคืออะไร?
- ต้องคุมประตูนี้
มีอะไรที่ช่วยให้คุณ
เคลื่อนเข้ามาหาเราได้สะดวกขึ้นไหม?
แค่พอเราขับมาถึง อย่ายิงเราก็พอ
- คุมประตูนี้ไว้
- ทำไมครับ?
ทำตามคำสั่งก็พอ โอเค?
พวกเขาจะให้พวกเราออกไป?
พวกเขาจะให้เราไปกันเอง
ออกไปก็เหมือนตายทั้งนั้นแหละ
โอเค
เฮ้ แมค
- ด้านในเรียบร้อยไหม?
- เรียบร้อยดีครับ
- ข้างนอกอีกไม่กี่นาที
- ครับผู้กอง
ดี
เช็กให้หน่อยว่า รถถังจะมาทางซ้ายหรือขวา
ครับผู้กอง
บุชมาสเตอร์ส
นี่ ฟร็อกแมน-จี โรมีโอ
จะมาจอดฝั่งไหนของประตู? เปลี่ยน
ฝั่งไหนของประตู? เปลี่ยน
- เป็นไงบ้าง?
- สบายดีครับ
ฝั่งซ้าย ฝั่งซ้าย เปลี่ยน
- ฝั่งซ้ายครับ
- รับทราบ
ไอ้เคลย์มอร์นั่นถล่มชิบหายเลยว่ะ
มันทำหูผมอื้อเลย
ช่วยเช็กทอมมี่ให้หน่อย
เขาอยู่ใกล้ลูกระเบิดมาก
อืม
เอลเลียต ไหวไหม?
เป็น
ผมโอเค ผมโอเค
- โอเคนะ?
- ใช่ เพื่อน
- ไหนขอดูหน่อย
- ใช่ ผมโอเค
ชิบหาย
เราช้าไป 10 นาที ยังฝ่าออกไม่ได้
เชี่ยแล้ว
เอ่อ...
รับทราบ
รับทราบและพร้อมรับผู้บาดเจ็บ
ห่างจากตำแหน่งของคุณ 3 นาที
รับทราบ บุชมาสเตอร์ส
- อีก 3 นาที
- โอเค
คุยกับผู้กอง บอกเขาว่าเราไม่อยากออกไปข้างนอก
ผู้กอง เกิดอะไรขึ้น?
- พวกคุณคุมความปลอดภัยอยู่
- ครับ
เราจะฝ่าออกไป ไปหารถ แบรดลี่
ผมจะขึ้น แบรดลี่
พวกคุณจะกลับไปที่บ้าน
เหมือนเมื่อก่อน ทุกอย่างเรียบร้อย
เข้าใจนะ?
เราจะอารักขาพวกเขาไปส่งที่รถถัง
แล้วกลับมาที่บ้าน เข้าใจไหม
ฟร็อกแมน, ฟร็อกแมน,
เหลืออีกสองนาที เปลี่ยน
รับทราบ
สองนาที
สองนาที แจ้งต่อ
- แมค
- แฟรงก์
สองนาที สองนาที
ทอมมี่ ไหวไหม?
ไหวไหม?
แฟรงก์ ผมได้ยินแล้ว เตรียมระเบิดควัน
ควันพร้อมแล้ว
ฟร็อกแมน-6 โรมีโอ กำลังเข้า โอพี ของคุณ
เหลืออีกหนึ่งนาที
หนึ่งนาที
- หนึ่งนาที
ทอมมี่?
ครับ
โอเค แฟรงก์ ปล่อยควัน
ปล่อยควันแล้ว
ฟร็อกแมน เราเห็นควันของคุณแล้ว
อีก 30 วินาที
เฮ้ อยู่ในแถวไว้ อยู่ในแถวไว้
ทางลาดลงแล้ว ลงแล้ว ลงแล้ว
ได้เวลาไปแล้ว
ฝ่าออก! ฝ่าออก! ฝ่าออก!
ไป ไปเลย
เดี๋ยวก่อน
ไปเลย
พระเจ้า!
พระเจ้า! เชี่ย!
เชี่ย!
พระเจ้า!
เชี่ยเอ๊ย!
ไม่นะ!
พระเจ้า!
อ๊าก!
โอ้ พระเจ้า!
พระเจ้า...
พระเจ้า พระเจ้า...
โอ๊ย โอ๊ย โอ๊ย โอ๊ย!
เฮ้ สูดหายใจลึก ๆ
ครับ
ฐานไวลด์อีเกิล
ไวลด์อีเกิล 2-6
ถ้ามีช่องทางลง
ขยับมาทางพิกัดผม
แจ้งเวลาถึงโดยเร็ว...
นี่คือ บุชมาสเตอร์ส
เรากำลังปะทะศัตรู
โดน ระเบิดแสวงเครื่อง
ต้องถอนกลับฐานตอนนี้
ได้ยินไหม เปลี่ยน
บุชมาสเตอร์ส นี่ แมนชู
รับทราบเรื่องการปะทะ รายงานสถานการณ์ด้วย
ครับ ตอนถึงจุด โอพี-1
เราลงทางลาดแล้ว
ก่อนที่ทีม ฟร็อกแมน จะ...
อดทนไว้
เราเจอ ระเบิด หนักมาก
พลปืนโดนสะเก็ดระเบิด
ต้องถอนกำลังกลับฐาน
ตามผมมา! หนึ่งคนกับผม!
เราต้องการกำลังเสริม
เพื่อช่วยย้ายผู้บาดเจ็บ
เปลี่ยน
รับทราบ บุชมาสเตอร์ส:
ประสานกับทีมแพทย์
ที่ประตูหน้าแคมป์ กอร์เรฮีดอร์
อัลฟ่า 3 นี่ อัลฟา 2
สถานการณ์ของคุณเป็นยังไง เปลี่ยน
รับทราบ เข้าใจแล้ว
อัลฟา 2 ปฏิเสธคำสั่ง
เรายังโดนกดอย่างหนักอยู่
ขอกำลังสนับสนุนได้ไหม?
โดนยิงด้วยปืนกลเบา
เราพา แดช 2 มาด้วย
รับทราบ เข้าใจ
มีใครได้รับบาดเจ็บไหม?
- เชี่ย!
- รอก่อน แมนชู
ตอนนี้ยังไม่มี
เรามี แดช 2 มาด้วย
โดนทั้ง อาร์-พี-จี และปืนกลเบา
มีปืนกลอยู่บนดาดฟ้า
ทอมมี่ ทำบ้าอะไรอยู่?
ช่วยฉันที!
ออกมานี่เดี๋ยวนี้เลย!
เฮ้ ขอปืนขึ้นไปบนนี้หน่อย
ฟร็อกแมน-จี นี่ 5 เรียกขอเช็กสัญญาณ
ตั้งฐานยิงบนโน้นไว้ให้ดี รอก่อน
จะส่งของดีขึ้นไปให้
เปลี่ยน อัลฟ่า 3, นี่ อัลฟา 2
เราส่งคนขึ้นไปบนดาดฟ้าแล้ว
บุชมาสเตอร์ส รับทราบทั้งหมด
เอลเลียต ปลอดภัยดี
ติดต่อ ฟร็อกแมน ได้ไหม?
สถานการณ์ทางนั้นเป็นยังไง?
ยัง ติดต่อไม่ได้ บุชมาสเตอร์ส
ยืนยัน ทางเราก็เจอสถานการณ์เดียวกัน
รับทราบ เปลี่ยน เปลี่ยน
อัลฟ่า 1 นี่ อัลฟา 2 เช็กสัญญาณ
ฟร็อกแมน นี่ บุชมาสเตอร์ส
เช็กสัญญาณ เปลี่ยน
ฟร็อกแมน-6 ส่งข้อความเปล่าไปยังจุดคุณ
ฟร็อกแมน นี่ บุชมาสเตอร์ส เช็กสัญญาณ เปลี่ยน
ทุกหน่วยเตรียมตัวถอย
ซาวี ผมต้องให้คุณถอย
ภายในหนึ่งนาที เปลี่ยน
ยังติดต่อกับทีม ฟร็อกแมน ไม่ได้
รับทราบ เรากำลังเข้าไป
จะพยายามต่อเนื่อง...
ฟร็อกแมน-จี นี่ 5
แนะนำให้คุณลองติดต่อทางฝั่งคุณ เปลี่ยน
จอห์น สถานการณ์คุณเป็นยังไง?
รอก่อน ก่อนจะถอย
เราต้องระเบิดเคลย์มอร์
หรือเก็บมันก่อน
เชี่ยเอ๊ย!
อัลฟา 2 นี่ 1
พวกเราเสียหายหนักมาก
คาดว่าจะถูกโจมตี
อย่างพร้อมเพรียงเร็ว ๆ นี้
ตรงพิกัดของเรา
ทุกเมื่อ
รีบถอยมาหาเราด่วน!
ตอนนี้เลย!
เจค นี่ 1
ถอยมาหาเราด่วน!
กำลังตามอยู่ แต่พวกคุณอยู่ตรงไหน?
พวกเราอยู่...
เราอยู่...
ดูควันกับเลือดไว้ เราอยู่ตรงนั้น!
เข้าไป!
เสียงอะไรน่ะ?
เชี่ย!
สองห้อง!
ไม่ๆ อย่า อย่า...
เชี่ย เชี่ย!
อย่าแตะ!
ไป ไป ไป!
อยู่กับฉันไว้ อยู่กับฉันไว้
เจค รายงานสถานการณ์ที
อัลฟ่า 1,
นี่ อัลฟา 2
เราถูกยิงหนักจากอีกฝั่งถนน
เรากำลังหาทางฝ่าวงล้อมออกไป
รอสถานการณ์เบาลง รอก่อน
รับทราบ รีบโว้ย รีบ!
เจค: รับทราบ
เฮ้ ดูนี่หน่อยๆ
เชี่ย! เชี่ย!
โอเค โอเค ใจเย็น ๆ
โอเค เอลเลียต ฉันอยู่ตรงนี้
ฉันอยู่นี่ อยู่กับฉันไว้
นายไม่ได้อยู่คนเดียวนะเพื่อน
ไม่เป็นไร เดี๋ยวจะพลิกตัวให้นะ
ไม่เป็นไรๆ หลังยังดีอยู่
นายโอเคนะ โอเค?
ลุกขึ้นมา
โอเค นายจะรู้สึกแน่นหน่อยนะ
ไม่นะ...
ฉันช่วยนาย นั่งลงก่อน
นั่งลงเลย
นอนลงไป! ลงไปเดี๋ยวนี้!
อยู่ในห้องไว้!
เลือดเริ่มท่วมรองเท้านายแล้วเพื่อน
โอเค ใจเย็นไว้
มันคือ... โอ้ รองเท้า...
คือว่า...
โอย แบบนี้ใช้ไม่ได้แน่
เราจะทำแบบนี้นะ
ครับ?
- ว่าไง?
- กดไว้แน่น ๆ
กดแรงแบบนี้
แมนชู-ซิก เอ็กซ์เรย์,
นี่ ฟร็อกแมน-จี โรมีโอ
โอ้ แย่แล้ว
เชี่ย...
นี่ แมนชู
แจ้งจำนวนผู้บาดเจ็บด้วย
แมนชู-ซิก เอ็กซ์เรย์,
นี่ ฟร็อกแมน-จี โรมีโอ
มีคนเจ็บหนักสองราย
ขอฮ.ลำใหม่อีกรอบโดยด่วน
แจ้งไว้ก่อนว่าเป็นเพราะเจอระเบิด ระเบิด
เราต้องทำแบบนี้...
โอเคๆ ได้ๆ
ขานายบวมเหมือนท่อนซุงเลยว่ะ
ฟร็อกแมน ขาดๆ หายๆ
พูดใหม่อีกที
แมนชู-ซิก เอ็กซ์เรย์,
นี่ ฟร็อกแมน-จี โรมีโอ
มีคนเจ็บหนักสองราย
ขอฮ.ลำใหม่อีกลำ เปลี่ยน
ใครเจ็บหนักวะ?
- ฉันเหรอ?
- ไม่ใช่นาย
...นี่ โปรเฟน 5-6-5-7...
- แล้วใครล่ะ?
- ไม่ใช่นายแน่นอน
-ภารกิจ 3-9-0-1...
-บอกว่าไม่ใช่นายไง
- งั้นใครวะ?!
-เอฟ-18 มาแล้วสองลำ
- ไม่ใช่นาย แซม
- ใครฟะ?
- อย่าสนใจเลย เช็กอินว่าเจ็บแล้ว
- ใครวะเนี่ย?!
-เราพร้อมสำหรับ
-การแสดงแสนยานุภาพ
-เฮ้ เราได้สัญญาณเครื่องบินแล้ว
เราใช้ปืนไม่ได้
พวกมันอยู่ใกล้เกินไป
แต่เราทำการแสดงแสนยานุภาพได้
จะให้ฉันสั่งเลยไหม?
สั่งเลย
โปรเฟน 5-6,
ไวล์อีเกิ้ล  2-4,
ขอแสดงแสนยานุภาพ
ทันทีที่จุดพิกัดเรา
เหนือจุด โอพี-1 ของเรา
จากทิศใต้ไปเหนือ ยืนยันด้วย เปลี่ยน
รับทราบ ไวล์อีเกิ้ล  2-4
จะถึงภายใน 30 วินาที
เชี่ย เลือดออกมาอีกแล้ว
พวก! ขอผ้าก๊อซเพิ่ม!
เออๆ ได้เลย
นี่ เอาไป
โอเคๆ
เรย์!
เรย์! กดไว้!
เรย์ กดเลือดไว้!
โอ้ โว้ย...
- อะไร?
- แฟรงก์แม่งทำเหี้ยไรเนี่ย?!
แฟรงก์! แฟรงก์!
ล็อกบันไดไว้ แม่งมีพวกมันอยู่ข้างบน!
เฮ้ เพื่อน
ช่วยรับหน้าวิทยุแทนฉันที ได้ไหม?
- ได้ยินแล้ว
- เออๆ โอเค
ฐาน ไวล์อีเกิ้ล ,
นี่ ไวล์อีเกิ้ล  2-6
ขอส่งต่อข้อความ
ถึง แมนชู
พวกเราถูกยิงด้วยปืนกลเบา
และมีการขว้างระเบิด
มีผู้บาดเจ็บสาหัสสองราย
ขอกำลังสนับสนุนทางอากาศ ด่วน เปลี่ยน
เลือดยังไหลไม่หยุดเลย
หยุดก่อน หยุดก่อน หยุดก่อน
ขอร้องล่ะ ได้โปรด
บ้าเอ๊ย...
แซม ต้องใช้สายรัดห้ามเลือดนะ
ครับ
โอเค
อัลฟ่า 1 นี่อัลฟ่า 2
สถานการณ์ที่ฝั่งคุณเป็นยังไง
เรากำลังรักษาเอลเลียตกับแซมอยู่
แจ้งไว้ก่อน อาจมีศัตรูหลายคนอยู่บนหลังคาเรา
รับทราบ พวกเรากำลังโดนยิงจากอีกฟากถนน
อยู่ห่างจากคุณ 200 เมตรทางตะวันออก
เคลื่อนที่! เคลื่อนที่!
รอสักครู่ กำลังประเมินเวลาถึง
- รับทราบ
- ไปกัน
เร็วเข้า เร็วเข้า
เร็วเข้า!
เร็วๆ เลย เร็วๆ
บ้าเอ๊ย!
เฮ้
เดี๋ยวจะทำอะไรที่มันเจ็บหน่อยนะ
ใส่สายรัดไม่ได้
ต้องกดไว้ด้วยวิธีอื่น
- โอเคนะ?
- ไม่ ไม่ๆๆ
อย่าแตะ...
อย่าแตะต้องฉัน
อย่า...
โอเคๆๆ
โอเค โอเค ได้ๆ
- ขอ... ขอฉีดมอร์ฟีน
- ได้เลย
มอร์ฟีน
- เฮ้
- เอามอร์ฟีนให้ฉันหน่อย
- เจค พวกนายอยู่ไหนแล้ว?
- เดี๋ยวแป๊บ
อัลฟ่า 1 นี่อัลฟ่า 2
เราหลุดจาก โอพี-2 แล้ว
- เฮ้ พวก...
ครับ?
ตอนนี้เราอยู่ห่างจากตำแหน่งคุณ 100 เมตร
ทางทิศตะวันออก
- แล้วเราจะทำไงดีครับ?
กำลังไปต่อ... ระวังไว้ด้วย...
-ยังไม่แน่ใจ
-เราจะถึงในประมาณสองนาที
เรากำลังเจอการโจมตีที่วางแผนมาแล้ว
เอาให้เขาเลย
โอเค... ฉันไม่รู้ว่ามอร์ฟีนอยู่ไหน
อยู่ในกระเป๋าฉัน อยู่ในกระเป๋าฉัน!
อยู่ในกระเป๋าพยาบาล!
อะไรนะ อยู่ในกระเป๋าพยาบาลเหรอ?
อยู่ในช่องข้างใน
โอเค กำลังหาๆๆๆ
เฮ้ เรย์ ฉันก็ต้องใช้เหมือนกัน
แบ่งให้ฉันหน่อย
- เรย์ เอามาให้เลย
- โอเค
ได้แล้วๆๆๆๆๆ
ยิงเลย ยิงให้ตรงนะ
ยิงเลย!
- ยิงเลย
- ผู้กอง!
เฮ้
ทำพลาดเหรอ?
ฉันฉีดกลับด้าน ดันแทงนิ้วตัวเองซะงั้น
แต่ไม่เป็นไรใช่ไหม?
โอเคนะ?
ไม่เป็นไร โอเค ฉันโอเค
เฮ้พวก ยังอยู่ไหม?
- อยู่
- ต้องเอาเข็มอีกอันแล้วล่ะ
ยังมีอีกในกระเป๋านั่น!
จัดไป
หาอีกเข็มมาเร็ว
โอเคๆๆๆ
โอ๊ย บ้าเอ๊ย
โอเค
พวกเรายังเคลื่อนตัวไปหาคุณ
กำลังมุ่งหน้าไป โอพี-1 ถึงใน 5 นาที
กำลังโดนยิงจากหลายหลังคา
มาแล้วๆ
เฮ้ เอลเลียต
ยาเข้าทางแขนแล้วนะ
ยาอยู่ในแขนแล้ว
มอร์ฟีนเข้าไปในตัวคุณแล้ว
อีกเดี๋ยวก็จะดีขึ้น
ฉันต้องได้เพิ่มอีก
- ไม่ได้อีกแล้ว
- มันไม่พอ
บอกเลย มันไม่พอ
ฉันบอกเลยว่า นายโอเคแล้ว
นายไม่ใช่คนที่เรากังวลด้วยซ้ำ
เข้าใจไหม?
ฐาน ไวล์อีเกิ้ล  นี่ โปรเฟน 5-6
เรากำลังบินเหนือพวกคุณ
เราพบเป้าหมายแล้ว
ฝ่ายเรา หน่วย Froจีmen เคลื่อนจากใต้ไปเหนือ
มีเป้าหมายหลายราย
พวกเขากำลังปะทะจากทางเหนือ
มีการยิงปะทะจากทิศเหนือ อืม...
โปรเฟน 5-6 เจอเป้าหมายหลายราย
พวกเขาใช้หลังคาเลียบแนวหน่วย Froจีmen
พวกเขาเคลื่อนไปตามหลังคาจากตะวันออกไปตะวันตก
เราติดต่อกับฝ่ายเราแล้ว
พวกเขากำลังเคลื่อนจากตะวันออกไปตะวันตกเช่นกัน
แล้วก็ดูเหมือนว่า
เรากำลังพบหน่วยที่สองของ Froจีmen
อยู่ทางฝั่งตะวันตกของถนนเส้นเดียวกันนั่น
ถนนเส้นเดิมนั่นแหละ
โปรเฟน 5-7, ตั้งเซ็นเซอร์ไว้ทางเหนือ
แถวบริเวณ โอพี-1
เรากำลังเจอกับฝ่ายเรา
ที่กำลังรวมกลุ่มกันตรงถนนนั่นพอดี
โปรเฟน 5-6 ก็พบศัตรูหลายราย
อยู่ทางเหนือของหน่วย ฟร็อกแมน
ทางเหนือของหน่วย ฟร็อกแมน นิดเดียว
พวกนั้นกำลังนอนหมอบเตรียมยิง
วางแผนซุ่มโจมตีหน่วย ฟร็อกแมน
เรายังพบศัตรูอีกหลายรายทางตะวันออกของพวกเขา
ที่ใช้หลังคาบ้านแถวจุดนั้นเป็นฐานยิง
โปรเฟน 5-6, นี่ 1-0-8
แจ้งเตือนว่าเรากำลังถึงตำแหน่ง โอพี-1
ขอข้อมูลตำแหน่งศัตรูทั้งหมดด้วย
เอเจ! เอเจ!
ซาวี!
ฉันไปหานายแล้ว!
ผลักพวกมันออกไปให้หมด!
- ดันพวกมันออกไป!
- พร้อมเคลื่อนแล้ว!
- สาม สอง หนึ่ง ลุย!
- ลุยเลยโว้ย!
ลุยแม่งเลย!
- ลุยโว้ย!
- เปลี่ยนแม็ก!
- ศูนย์-แปด
- เตรียมรายงานสถานการณ์
- หยุด! หยุดก่อน!
ไป! ไป! ไป!
หยุด!
ลุย! ไปกันเลย!
ทางรถเข้า! ลุยเลย!
ลุย! ไป ไป ไป!
หนึ่ง เรียกสอง เรากำลังไปหานาย
เรามองเห็นนายแล้ว
กำลังไปหานาย
ประตูหน้า!
เร็วเข้า ไปกันเถอะ!
เคลื่อนจากซ้ายไปขวา!
คุ้มกันไว้!
ตรึงตำแหน่งไว้ พวกเขากำลังมาหาเรา!
- เคลื่อน!
- ลุยเลย!
- เอเจ...
- ซาวี ไปเลย!
- ไปเลย ไปเลย!
- เคลื่อนแล้ว!
- ตามฉัน!
- ติดต่อศัตรูบนหลังคา!
ศัตรูบนหลังคา!
หนึ่ง เรียกสอง กำลังไป
เรากำลังลุยไปหา!
ตามฉันมา!
ฟร็อกแมน-6 เรียก ฟร็อกแมน-5
เตรียมระเบิดควัน!
ปล่อยควัน!
- พร้อมไหม?
- ยัง
เราต้องลุยแล้ว!
ต้องลุยแล้ว!
ตอนนี้เลย ลุยเลย ไป!
ฟร็อกแมน-จี นี่ ฟร็อกแมน-5 โรมีโอ, รอสัญญาณ
โอเค กำลังเคลื่อนตัวอยู่
ฟร็อกแมน, ฟร็อกแมน เข้ามาแล้ว
ไป บร็อค!
- ไป ไป ไป!
- พร้อม!
ลุยเลยโว้ย!
คนสุดท้าย!
ฟร็อกแมน, ฟร็อกแมน เข้ามาแล้ว
โอเค ฟังนะ
เรามีคนเจ็บขาหลายคนตรงนี้
ขอมอร์ฟีน ผ้าพันแผล อะไรก็ได้ที่พอมี
มีหน้าต่างรอบบ้านเลย...
เฮ้ ระวังด้วย
มีหน้าต่างเต็มบ้านเลย
แล้วพวกมันก็อยู่บนหลังคาเรา
เราต้องพาพวกนี้ออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้เลย
เรียกเคลื่อนย้ายผู้บาดเจ็บยัง?
ฉันสื่อสารจากตรงนี้ไม่ได้
ไป ขึ้นไปเลย
ซาวี ไปเลย
- สื่อสารได้ไหม?
- ได้ครับ
ครับผู้กอง
มีใครเช็กอาการนายหรือยัง?
เฮ้ นั่งลง นั่งลงก่อน
นั่งลง มีใครดูอาการนายยัง?
ขอตรวจเลือดหน่อย
แมนชู, นี่ ฟร็อกแมน-5 โรมีโอ
แจ้งว่า
หน่วย โอพี-2 รวมกำลังที่ตำแหน่ง โอพี-1 แล้ว
รับทราบหรือไม่? เปลี่ยน
แพลตฟอร์มขนย้ายผู้บาดเจ็บ
จะกลับมาที่นี่ไหม?
- มีใครติดต่อไปแล้วบ้าง?
- เฮ้...
ฉันไม่ไหวแล้ว
ฉันต้องให้นายไปนำทาง
- ข้างบนเกิดอะไรขึ้น?
- โอเค
มีคนปาระเบิดเข้าห้องนี้
เราน่าจะยังมีพวกมันบนหลังคาอยู่
โอเค
ประตูออกอยู่นั่น ตรงหน้าเลยนะ
- ได้
- ตามฉันมา
ต้องการกระสุนหน่อยว่ะ
ได้ เดี๋ยวจัดให้ ไปเลย
ไป
โดนยิงที่ขาทั้งสองข้างกับแขน
แล้วท้องก็โดนด้วย
แล้วเขาเสียเลือดเยอะมาก
- โอเค
- แล้วก็...
มีอะไรบางอย่างไหม้อยู่ข้างในเขา
ใช่ ฟอสฟอรัสนั่นแหละ
มันกระจายอยู่ข้างนอกด้วย
เอลเลียต หายใจไหวไหม?
อืม
- ดีแล้ว
- นายโอเคแล้ว สบายดี
พวกนายฉีดมอร์ฟีนให้ฉันแล้วใช่ไหมวะ?
ใช่ ฉันให้ไปแล้ว ฉีดให้แล้วจริงๆ
- เมื่อไหร่?
- สักพักก่อนนายมาถึง
ก่อนที่นายจะมานี่แหละ
ฉีดที่แขนเหรอ?
เพราะเลือดฉันไหลไม่ดีที่ขา
ใช่ ฉันฉีดที่แขนนาย
ฉีดตรงแขนเลย
ไป ไป ไป!
ไปเลย ไปเลย!
ไปเลยพวก! ลุยโว้ย!
เฮ้! เฮ้!
รู้ว่ากำลังเร่งอยู่
แต่อย่าเหยียบขาใครเข้าใจไหม!
โอเค แซมมี่ ไปเลย
ใจเย็นๆ เพื่อน
ลุยเลยพ่อหนุ่ม ไป!
อย่ายุ่งกับเขา!
อยู่ตรงนั้นนะ แซม
อย่าทิ้งกัน
โอเค ฟังให้ดีทุกคน
เงียบกันหมด มองมาทางนี้
เริ่มจัดระเบียบใหม่
เตรียมตัวสำหรับเจาะออก
เราจะพาคนเจ็บออกไปให้ได้
ครับผู้กอง
- โอเค
- เฮ้ บร็อค
ว่าไง แฟรงก์?
นายมีกระสุนให้ปืนกลบนตึกไหม?
มีกระเป๋าด้านนอก
ต้องการแบรดลีย์ 4 คันตรงนี้
2 คันสำหรับเคลื่อนย้ายผู้บาดเจ็บ
อีก 2 คันไว้รับตัวกลับ
ให้รถขนย้ายอยู่ทั้งสองฝั่งของประตูหน้า
แบรดลีย์ 1 อยู่ขวา แบรดลีย์ 2 อยู่ซ้าย
ครับผู้กอง
เฮ้ ล็อกหน้าต่างให้หมด!
ขอบคุณ
ไปเลย
เชี่ย!
เราไปไม่ไหวแล้ว
นี่ ฟร็อกแมน-5 โรมีโอ
ขอเคลื่อนย้ายผู้บาดเจ็บจากอาคาร โอพี-1
ต้องการแบรดลีย์ 4 คัน
2 คันสำหรับเคลื่อนย้ายผู้บาดเจ็บสาหัส แยกสาย
เวรเอ๊ย ปล่อยฉันหน่อย!
อยู่กับพวกไว้นะพี่ สบายดี
ใจเย็น เฮ้
เขายังไหวอยู่เว้ย
- แผลแค่นิดเดียวเอง!
- เฮ้
นายเป็นหน่วยซีลนะ แซม!
- เขาไม่ต้องถูกป้อนแบบนี้!
- เขาเป็นหน่วยซีลเฟ้ย!
- ไป! ไปเลย!
- แม่งเอ๊ย!
เชี่ยแม่งจริง
ฟร็อกแมน, แมนชู, คำขอแบรดลีย์ถูกปฏิเสธ
เนื่องจากมี ระเบิด และภัยจากปืนกลเบาในพื้นที่
- กำลังรออนุมัติ...
- แม่ง
...ต้องได้รับอนุมัติจากผู้บังคับบัญชา. เปลี่ยน.
รับทราบ รอสั่ง
ผู้กอง
พวกเขารอการอนุมัติจากกองพล
อะไรวะเนี่ย?
เพราะรถถังคันก่อนโดนถล่มยับ
เลยไม่ส่งคนมาเก็บบาดเจ็บ
เว้นแต่จะมีคำสั่งจากผู้บังคับบัญชา
ต้องเอาเขาออกไปให้ได้ครับ ผู้กอง
คุณต้องเป็นคนสั่งเองแล้วล่ะ
ผู้กอง บอกกลับไปเลย
ส่งวิทยุไปเลย บอกว่าคุณเป็นหัวหน้าหน่วย
สั่งพวกเขาส่งแบรดลีย์มาเดี๋ยวนี้เลย
รับทราบ
เฮ้ ทอมมี่ ล็อกพื้นที่
ครับผู้กอง
เฮ้
เกิดอะไรขึ้น?
- ไม่รู้เลย
- มันเป็น ระเบิด เหรอ หรืออะไร?
ฉันไม่รู้จริงๆ เพื่อน
ฉันแค่อยากหนีออกจากที่นี่ให้พ้น
เออว่ะ
แมนชู, นี่ แมนชู-ซิก
อนุมัติ บุชมาสเตอร์ส แล้ว รับทราบไหม เปลี่ยน
รับทราบ, แมนชู-ซิก. เปลี่ยน.
ฟร็อกแมน-5 โรมีโอ เตรียมรับ บุชมาสเตอร์ส ที่ช่อง 7-5-5
รับทราบไหม เปลี่ยน
รับทราบ บุชมาสเตอร์ส 7-5-5
บุชมาสเตอร์ส ได้รับอนุมัติให้เคลื่อนเข้าแล้ว
ไมกี้ ไบรอัน รายงานสถานการณ์บนหลังคา
โดนยิงอย่างต่อเนื่อง!
พวกมันอยู่เต็มหลังคา!
บุชมาสเตอร์ส ได้รับอนุมัติแล้ว
จะเรียกให้ตอนพร้อม นายโอเคนะ?
- บอกเลยนะ โอเคใช่ไหม?
- เออ โอเค
ในนั้นมีพรมไหม?
โอเคแล้วเพื่อน
ฉันอยู่ตรงนี้
- นายโอเค
- รับทราบ
อาวุธครบทุกคนใช่ไหม?
AJ, มีอาวุธตกอยู่ข้างนอกไหม?
มีอาวุธตกอยู่บนถนน
จอห์น ไปกับฉัน
ชิบหาย!
ยุบตัว ยุบตัว!
ยุบเร็วเข้า!
- ยุบตัว!
- แม่งเอ๊ย!
ซาวี!
แบรดลีย์จะถึงใน 4 นาที!
เหลือเวลา 4 นาที 4 นาทีเท่านั้น
พวกมันบุกเข้ามาแล้ว!
เราต้องลงจากหลังคานี่ให้ได้!
ซาวี!
ถอย! ถอยเร็ว!
ซาวี
ซาวี!
ไอ้เวรเอ๊ย!
เกิดอะไรขึ้น? หน่วยรับคนเจ็บกำลังมา ขอรายงานด่วน
ต้องถอนออกมาแล้ว คุมพื้นที่ไว้ไม่ได้
พวกมันหลายคนกำลังพยายามล้อมเรา
ผู้กอง ผมจะขอการแสดงแสนยานุภาพ
โปรเฟน 5-6-5-7,
ไวล์อีเกิ้ล  2-6,
- ขอสนับสนุนด่วน...
- พอแบรดลีย์มาถึง
- แม็ค แอรอน ทอมมี่...
- ...แสดงแสนยานุภาพเหนือ
- ตำแหน่ง โอพี-1
- ...พวกนายช่วยอีเลียต
พวกนายจะออกก่อน
ไปขึ้นแบรดลีย์คันแรก ฝั่งขวามือ
- ฝั่งขวา รับทราบ
- ครับผู้กอง
เรย์ บร็อค พาแซมไป
- ขึ้นแบรดลีย์คันที่สอง ฝั่งซ้าย
- ได้เลย
- เหลือ 3 นาที!
- 3 นาที!
ฐาน ไวล์อีเกิ้ล ,
กำลังติดตาม บุชมาสเตอร์ส อยู่
พวกเขากำลังไปยัง โอพี-1
- เฮ้ เฮ้
- ว่าไง
ฉันอุ้มขา นายเอาแขนได้ไหม?
- ได้ จัดการเลย
- เอาล่ะ
- เคลียร์ของพวกนี้ให้หมด
- เดี๋ยวพานายออกไปเอง
เอาพรมมาด้วย
เราจะพานายออกจากที่นี่ให้ได้
- ฉันจับไว้แล้ว
- มา
จับมือฉันไว้ พี่ชาย เอาล่ะ
- ระวังแขนด้วย!
- เราจะ...
- ออกไปจากที่นี่ เข้าใจไหม?
- โอเค
ตรงนี้เลย ตรงนี้
โอเค โอเค
ตอนนี้พับตัวเขาเลยนะ
ทอมมี่ ทางนายเลยนะ พับไปทางนั้น
- นับพร้อมกัน
- ทุกคน
ถ้าจะขยับฉัน ต้องเร็วมากนะ
- ได้เลย เอาล่ะ
- พร้อมนะ
- โอ๊ะ!
- นับพร้อมกันนะ
- พร้อมกันนะ
- โอเค
เอาล่ะ นับสาม หนึ่ง สอง สาม!
โอเค ลุยเลย ลุย!
หนึ่ง สอง สาม!
- โอเคไหม?
- วางเลย
โอเค นายโอเคนะ ใช่ไหม?
อีกด้าน อีกด้าน เราจัดการได้
- โอเค แอรอน
- หนึ่ง สอง สาม
โอเค ๆ ได้แล้ว
- เหลืออีก 2 นาที!
- 2 นาที!
โอเค แล้วนับถอยหลัง 3 2 1
โอเค นายทำได้ดีมาก
- ได้ยินไหม?
- อย่าลืมแขนฉันนะเว้ย!
ไม่ต้องห่วงพี่ แขนนายยังอยู่ดี
อยู่นี่ไง ฉันจับไว้แล้ว
- เหลืออีก 2 นาที!
- 2 นาที!
ฐาน ไวล์อีเกิ้ล , นี่ โปรเฟน
บุชมาสเตอร์ส ห่างจากพวกคุณประมาณ 100 เมตร
ในขณะนี้
เฮ้ เตรียมตัวนะ มันจะเจ็บหน่อย
ไม่ ไม่ มันต้องมีวิธีอื่นสิวะ
- มันต้องมีวิธีอื่นแน่
- ไม่มีแล้วว่ะพี่
- อย่าแตะฉันนะเว้ย!
- ต้องทำแล้วว่ะ
- อย่าแตะ...
- ใจเย็นเว้ยพี่!
เราจะพาเอลเลียตลงทางไหน?
เอลเลียต...
มาแล้ว!
เอลเลียตฝั่งขวา แซมฝั่งซ้าย
เอลเลียตฝั่งขวา รับทราบ
- เหลืออีก 1 นาที!
- 1 นาที!
ทอมมี่ ฉันดูแลเอลเลียต
ทอมมี่ แฟรงก์ พวกนายเป็นแนวหน้า
- รับทราบ
- ครับผู้กอง
มือปืนไปตั้งแนวป้องกันที่ถนน
แฟรงก์ โอเคไหม?
โอเค เดี๋ยวเบี่ยงขวา
รับทราบ ฉันจะไปที่แบรดลีย์ฝั่งขวา
ฟร็อกแมน, นี่ บุชมาสเตอร์ส
เรากำลังเข้าถึงตำแหน่ง โอพี-1
แฟรงก์ ทอมมี่
- พร้อมไหม?
- พร้อมลุย
พอเราพุ่งออกไป มองที่ฉันคนเดียว
- แค่ฉัน เข้าใจไหม?
- เรย์ บร็อค
- พร้อมไหม?
- พร้อมแล้ว!
แบรดลีย์มาถึงแล้ว!
โอเค ยกตัวเขา นับสาม
- สาม สอง หนึ่ง
- สอง หนึ่ง
ลดทางลาด! ลดทางลาด! ลดเลย!
- พุ่งออก! พุ่งออก!
- ไปเลย!
- ระวังขาเขา!
- ไปเร็ว!
ฉันติดอยู่
ไป บร็อค ลุยเลย
หนึ่ง สอง สาม ยก!
ไป!
- ลุย!
- ขวา! ขวา!
ไป! ไป!
โอเค! หนึ่ง! สอง! สาม!
- ฉันออกมาได้แล้ว!
- มาเลยพี่ เรารับนายอยู่!
ไปเลย! ไป!
- ไป!
- ไปเร็ว! ไปเลย!
เปลี่ยนแม็ก!
ไป! ไป! ไป! ไป!
เอเจ! หนึ่งนาฬิกา!
โคตรดีเลยเว้ย!
- สามนาฬิกา!
- ยกทางลาด!
- ถอย! ถอย!
- ถอย!
- ยกทางลาด! ยกเลย!
แม็ค! แม็ค!
เราต้องถอยแล้ว
- ไปเลย
- เดี๋ยว เดี๋ยว!
ไปที่ตัวบ้าน!
นายโอเคไหม?
- โอเคไหม?
- โอเค โอเค
ฉันแค่...
นึกว่านายโดนยิง
ฉันแค่สะดุดเอง
ไปเลย ไป!
คนสุดท้าย! คนสุดท้าย!
เฮ้ เร็วเข้าเพื่อน ลุยเลย!
ฉันยังออกไม่ได้
ฉันติดอยู่ในแบรดลีย์ รับทราบ
เรดแมน 0-8, นี่ โปรเฟน
เราพบการเคลื่อนไหวมารวมกัน
บนดาดฟ้ารอบตำแหน่ง โอพี-1
ขอให้ช่วยแยกแยะว่าไม่ใช่พวกเดียวกัน
โปรเฟน บอกว่า มีคนกำลังขึ้นมาบนดาดฟ้าเรา
พวกเขาบอกให้เราพาคนออกจากหลังคาด่วน
เรายังมีคนอยู่บนนั้นอีกไหม?
- พวกเรานี่แหละกลุ่มสุดท้าย
- พวกมันอยู่ตรงหัวเราเลย
ซาวี นายคุมความปลอดภัยแล้วล็อกพื้นที่ไว้
รับทราบ
ฟังให้ดี! เดี๋ยวฉันจะให้แบรดลีย์
ยิงชั้นสองของอาคารนี้!
มือปืน เฝ้าระวังบนถนน
- ระหว่างรอการถอนกำลัง
- ครับผม!
แม็ค ฉันอยากได้การแสดงแสนยานุภาพตอนยิง
- รับทราบ ผู้กอง
- ครับ
บัชมาสเตอร์ 1-1
ขอให้ยิงใส่ชั้นบนสุดของอาคารเรา
เรามีศัตรูอยู่บนอาคารเราและรอบข้าง
ทวนอีกที ยิงใส่อาคารพวกคุณเหรอ?
เรานับหัวครบแล้ว
ยิงใส่ชั้นบนสุดของอาคารเรา
ซาวี ลงมาด่วนเลย!
ปฏิเสธ, ฟร็อกแมน เราทำแบบนั้นไม่ได้
ชั้นบนสุดมันเคลียร์แล้ว ยิงได้เลย!
ถอย! ถอย!
ใจเย็น ใจเย็นไว้
รับทราบ เตรียมยิง
-เปิดฉากแล้ว
-บึ้มแม่ง!
- หาที่กำบัง!
- ไปเลย!
หมอบ! หมอบ! หมอบ!
เรากำลังพุ่งออกไปแล้ว!
- ปืนพร้อม!
- ลุยเลย!
ปืนพร้อม!
คนขับ: ฟร็อกแมน, บุชมาสเตอร์ส:
เปลี่ยนทิศทางยิง เปิดฉากแล้ว
ทำไมล่ะ?
- ทำไม? ทำไมกัน?
- ขอโทษ
- ขอโทษจริงๆ
- ทำไม?
มีลูกกระสุน!
เตรียมพร้อม!
พุ่งออก พุ่งออก!
หนึ่ง! สอง!
สาม!
- คนสุดท้าย!
- เคลื่อน!
ไปเลย!
ออกมาได้แล้ว!
ยกทางลาดขึ้นเดี๋ยวนี้!
มาเถอะน้องสาว อย่ากลัวเลย
- พระเจ้า
- ไม่มีใครเหลือแล้ว ฉันสาบาน
มาเถอะ อย่ากลัวเลย
แน่ใจนะ?
ไม่มีใครอยู่แล้ว ไม่ต้องห่วง
แด่ เอลเลียต
นายรอดมาได้ ฉันนึกว่านายจะไม่รอด
ฉันพนันไว้... แล้วก็แพ้แม่งเลย
♪ จะให้ฉันพูดอะไรได้ล่ะ? ♪
♪ แทบตั้งตัวไม่ทัน ♪
♪ ทุกสิ่งที่เธอให้มา ♪
♪ ไล่ตามเส้นทางนั้น ♪
♪ รอยขาดบนเสื้อคลุม ♪
♪ ถูกแทงที่ข้างลำตัว ♪
♪ รู้ความจริงไว้ ♪
♪ ทิ้งไว้ในผืนดิน ♪
♪ เต้นรำกับเลือด ♪
♪ จะให้ฉันพูดอะไรได้ล่ะ? ♪
♪ แทบตั้งตัวไม่ทัน ♪
♪ ทุกสิ่งที่เธอให้มา ♪
♪ มันยังไม่พอ ♪
ขอบคุณทหารราบ บราโว คอมพานี
1-26 “บุชมาสเตอร์ส” ที่พร้อมรับคำสั่งเสมอ